एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अयिंग.
मेरे पास कुछ खबर है। क्या आप इसे चाहते हैं?
बकवास बंद करो। बाहर निकलो।
युडोंग कनाडा वापस जा रहा है।
बकवास।
यह सच है.
कल यहीं,
हमने दिल से दिल की बात की।
उसने मुझे खुद बताया.
वह कनाडा वापस जा रहा है।
लेकिन झांग रैन रुका हुआ है।
उनके पास अपना
कारण.
क्या कारण हैं?
आज अलग हो गए,
कल उनका तलाक हो जाएगा।
अलावा,
ये सब "चावल वाले" वाली बकवास
अपने लाइवस्ट्रीम में सार्वजनिक रूप से जा रही हैं...
पूरी दुनिया जानती है!
यह केवल इसलिए है क्योंकि युडोंग
वह दयालु है और उसे अपनी राह पर चलने देती है।
यहां तक ​​कि मैं भी इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
आप जानते हैं कि तलाक कैसे होता है।
एक बार जब आप उस सील को तोड़ देते हैं,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
मैं इस पर अपनी सांसें बर्बाद नहीं कर रहा हूं।
मुझे जरूर...
शांत हो जाएं।
मुझे नहीं लगता कि युडोंग छोड़ेगा।
वह ऐसा क्यों नहीं करेगा?
उसने मुझसे कहा
वह काम पर वापस जा रहा है,
रान के लिए.
अगर रान का करियर यहां नहीं चलता,
वह उसका सुरक्षा जाल होगा।
परिवार बिखर नहीं जायेगा.
क्या आप सचमुच ऐसा मानते हैं?
दौड़ा।
मेरा आना हो रहा है।
हाँ।
हम्म?
मैं अच्छा हूँ।
काम का समय हो गया है।
जल्द ही जा रहे है।
तुम्हारी माँ ने तुम्हें काटा
यह तरबूज विशेष रूप से.
सीधे मुद्दे पर आइये।
युडोंग कनाडा वापस जा रहा है?
वह जा रहा है, मैं नहीं।
आप दोनो
अब विवाहित हैं।
आप अपने निर्णय स्वयं लें।
तुम्हारी माँ और मैं इसमें हस्तक्षेप नहीं करेंगे।
यह पहली बार है
तुम मेरे लिए युडोंग को वापस ले आए हो
और अपनी माँ से मिलो.
हम सचमुच उसे पसंद करते हैं.
इसलिए नहीं कि वह सुंदर है
या लंबा.
वह व्यावहारिक और जिम्मेदार व्यक्ति हैं।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि वह आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है।
जब तक तुम दोनों
एक साथ खुशी से रहो,
चाहे वह यहाँ हो
या कहीं और,
तुम्हारी माँ और मैं निश्चिंत रहेंगे।
तो अब आप
माँ का जासूस?
हम परिवार हैं,
इस जासूसी सामान की कोई जरूरत नहीं है.
मैं आपके लिए इसका विश्लेषण करता हूँ:
युडोंग
एक अच्छा आदमी.
वह अधिकांश युवाओं से अलग है
आये दिन।
वह कुछ-कुछ मेरे जैसा है।
मुझे मत हँसाओ.
वह जानता है कि एक सहायक पति कैसे बनना है।
जब रान ने कहा कि वह वापस आना चाहती है,
वह ठीक साथ आया.
कुछ समय पहले, रान के लाइवस्ट्रीम में,
वह "चावल वाला" वाली बात,
यह रान की गलती थी.
युडोंग ने क्या कहा?
शिकायत का एक भी शब्द नहीं.
लेकिन उसे अपनी बात पर अड़ा रहना चाहिए, है न?
उसे एक स्पष्ट रेखा खींचने की ज़रूरत है
रान के लिए चेतावनी के तौर पर।
तो वह कहता है कि वह कनाडा वापस जा रहा है
बस अपनी बेटी को देने के लिए
एक सुंदर निकास.
अगर रान यह मान ले कि वह गलत थी,
थोड़ा नरम हो जाता है, मीठा व्यवहार करता है,
यह सारा मामला ख़त्म हो जाएगा.
दौड़ा।
इस बार आप सही नहीं हैं।
वह लाइवस्ट्रीम,
वह "राइस गाय" कहानी...
तुमने युडोंग को शर्मिंदा कर दिया।
क्या उसने कुछ कहा?
शिकायत का एक भी शब्द नहीं.
प्रिय, तुम सचमुच गलत थे।
दौड़ा
खच्चर की तरह जिद्दी है!
क्षमा माँगना?
कुछ नरम बात कहो?
कोई मौका नहीं!
वह कनाडा वापस जाना चाहता है,
और मैंने कोई शिकायत भी नहीं की है।
मैं उसे रोक नहीं रहा हूं.
मैं उनके निर्णय का सम्मान करता हूं।
वह ज़िद उसे आपसे मिली है।
आपका क्या मतलब है?
इसे नीचे रख।
मैं अभी एक वीडियो देख रहा था।
इसमें कहा गया कि हमें ज्यादा हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए।
बहुत अधिक दबाव
केवल उसे विद्रोही बनाता है.
यदि तुम उसके साथ चलो,
शायद वह आ जाएगी
अपने आप।
आपको समझने की ज़रूरत है
वह परिवार
यह इस बारे में नहीं है कि कौन सही है।
यह प्यार के बारे में है.
आप केवल सतह ही देखते हैं।
आप युडोंग की भावनाओं को नहीं जानते।
एक आदमी क्या चाहता है?
वे सिर्फ सम्मान चाहते हैं।
उसका पालन-पोषण
कनाडा वापस जा रहे हैं
यह साबित करता है कि वह आपकी परवाह करता है।
उस लाइवस्ट्रीम के बारे में,
बस उससे कुछ अच्छा कहो.
उसे बाहर निकलने का रास्ता दो.
मैं गारंटी देता हूं,
आप जो भी कहेंगे वह वही करेगा।
ठीक है, मुझे बदलने की जरूरत है.
काम का समय.
अपने बूढ़े आदमी की बात सुनो.
इसे आज़माइए।
अब तुम इसे मुझे नहीं दोगे?
मैं इसे खाऊंगा.
कोई बात नहीं।
मुझे बदलने की जरूरत है.
नियमित तिथियों पर,
लड़कों को आमतौर पर ड्रेस में लड़कियां पसंद आती हैं।
क्योंकि कपड़े
लड़कियाँ बनाना
सुंदर दिखें
और सौम्य.
लेकिन विशेष मामलों में,
जैसे अगर आपका क्रश
एक खिलौना लड़का है,
फिर लड़कियाँ,
यह सबसे अच्छा है...
अनरान.
पंक्तियाँ याद कर रहे हैं?
आप बहुत मेहनत कर रहे हैं.
एक ब्रेक ले लो।
इतना गंभीर क्यों?
अन्य शीर्ष स्ट्रीमर बस
आसपास खिलवाड़।
मुझे निम्न की जरूरत है
खुद को अपडेट करता रहूँगा,
सही?
बहुत समर्पित.
खिलौना लड़का क्या है?
तुम्हें यह नहीं मालूम?
इसका मतलब है
आपसे छोटा एक लड़का.
वहाँ "पिल्ला" प्रकार है
और "भेड़िया" प्रकार.
मैंने ऐसा पहली बार सुना है।
कुछ नया सीखा.
अनरान.
आज का भाग्यशाली रंग फल.
आप कैसे जानते हो
आज मेरा भाग्यशाली रंग हरा है?
इतने लंबे समय से आपके साथ काम कर रहा हूँ,
बेशक मेरे पास आपका भाग्यशाली रंग है
कंठस्थ कर लिया गया।
खैर, अनरान.
मैं कुछ चाहता हूँ
आपसे बात करूंगा.
क्या बात है? आगे बढ़ो।
वास्तव में यह कोई बड़ी बात नहीं है।
ऐसा ही है
हाल ही में, कंपनी
मुझे कुछ विज्ञापन मिले.
और उनमें से कुछ
मध्यम वर्ग के ग्राहकों को लक्ष्य करें।
तो योजना टीम ने कहा
मेरी भविष्य की शैली ऐसी नहीं होनी चाहिए
इतना कम महत्वपूर्ण.
अच्छा ऐसा है।
आप ले जा रहे हैं
सुन्दर लड़का मार्ग.
एक मूर्ति बन जाऊँगा.
अब।
मैं तो बस औसत हूं.
मैं इतना बड़ा सपना देखने की हिम्मत नहीं कर सकता।
क्यों नहीं?
आप बहुत अच्छे दिखते हैं.
आप एक सुन्दर स्ट्रीमर हो सकते हैं।
अलावा,
मुझे ख़ुशी है कि आप आगे बढ़ रहे हैं।
आप क्या सोचते हैं?
खैर, योजना टीम ने इसका उल्लेख किया,
लेकिन मैंने उनसे कहा
मैं आपका सहायक हूँ
स्ट्रीमर.
जो भी देखो
आपको जो भी करने की जरूरत है, मैं उसे पूरा कर दूंगा।
सही?
हाँ?
दूसरा पहलू।
ग्राहकों ने क्या कहा?
ग्राहकों ने कहा
मेरी वर्तमान शैली
यह थोड़ा ज्यादा है.
यह सिर्फ
उनके स्तर तक नहीं
स्तर।
मैं आपके लिए खुश हूँ।
लोगों को हमेशा ऊंचा लक्ष्य रखना चाहिए।
आइये एक दूसरे को आगे बढाएं।
यह अच्छा है। इसे जारी रखो।
धन्यवाद, अनरान।
ज़ियाओहे, मुझे किसी को ढूँढ़ने में मदद करो
कौन अच्छा है
लाइव स्ट्रीम के माहौल को जीवंत बनाना,
एक मज़ेदार सहायक स्ट्रीमर.
अनरान, मैं तो बस
कुछ विज्ञापन कर रहा हूँ.
मैं अभी भी आपका सहायक बन सकता हूं।
चिंता मत करो।
मैं आपकी जगह नहीं ले रहा हूं.
आप अभी भी मेरी लाइव स्ट्रीम में रहेंगे।
मुझे चाहिए
किसी को मज़ाकिया बनाना
माहौल को और अधिक उत्साहित करने के लिए।
ठीक है?
ठीक है।
मैं किसी भी समय कॉल पर उपलब्ध हूं।
क्या तुमने सुना जो मैंने अभी कहा?
मैं चालान का मिलान कर रहा था।
कृपया इसे फिर से कहना?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप हमेशा ऐसा क्यों करते हैं?
क्या आप अपने ही बुलबुले में रहते हैं?
ज़ियाओजियान और मैं बात कर रहे थे
एक नया खोजने के बारे में
मज़ेदार स्ट्रीमर
जो चीजों को जीवंत बना सकता है
मेरा सहायक बनने के लिए
स्ट्रीमर.
इसके लिए कौन अच्छा है?
मिस लियाओ?
वह हाल ही में अच्छा कर रही है।
पूरी तरह से मुक्त हो जाना।
मिस लियाओ?
पोल डांसर?
बहुत ही निम्न स्तर का.
वह इसके लिए उपयुक्त नहीं है
अनरान की लाइव स्ट्रीम बिल्कुल नहीं।
यह वह नहीं है
वह निम्न स्तर की है।
मिस लियाओ बहुत ज्यादा बोलती हैं।
किसी और को ढूंढो.
रुको, यह कैसा तर्क है?
मिस लियाओ के बारे में आपका क्या विचार है?
फिर से विचार करना।
झांग रैन.
हताश व्यक्तिगत खरीदार.
हाल ही में उसके आँकड़े काफी अच्छे हैं।
बस थोड़ा सा पीछे रहता है.
झांग रान? पीछे हटता है?
मुझे लगता है कि झांग रैन काफी प्यारा है।
झांग रैन बुरा नहीं है.
वह बहुत मज़ाकिया है.
झांग रान काम करता है, है ना?
ठीक है।
जाओ और झांग रैन को बताओ
कि मेरा लाइवस्ट्रीम रूम
हाल ही में अधिक मज़ा की जरूरत है.
और मैं सचमुच उसे पसंद करता हूं।
देखें कि क्या वह मेरी बात समझती है।
ठीक है।
अनरान, कुछ फल खाओ।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
मैं स्टैंडबाय पर हूं.
आप दबाव महसूस कर रहे हैं, है ना?
डरो मत.
मैं अब भी तुम्हारा साथ दूंगा।
तुम्हें पता होना चाहिए
यह ब्रांड, रान.
यह एक ही स्थान पर खरीदारी की सुविधा है।
अनरान की लाइव स्ट्रीम योजना इस प्रकार है:
आप नकली कपड़े पहनते हैं
कपड़े और फिट,
उन्हें पहनें
गन्दा स्टाइल के साथ.
उस पर आधारित,
अनरान आगे आएंगे,
वास्तविक लोगों के साथ पुनः स्टाइल करें,
और दिखाओ
अंतिम खिंचाव.
मुद्दा यह दिखाना है
असली बनाम नकली में अंतर
और उसकी स्टाइलिंग ट्रिक्स।
समझ गया।
क्या आप रैन को एक कंट्रास्ट के रूप में उपयोग करना चाहते हैं?
कोई बात नहीं, कोई समस्या नहीं है।
यह आसान है.
जब तक मैं अनरान की मदद कर सकता हूँ
कपड़े अच्छे से बेचें.
यह सब अच्छा है।
क्या आप इससे सहमत हैं?
ठीक है, चलो चलें।
ठीक है।
इतने सारे कपड़े.
कंपनी से,
वे चाहते हैं कि मैं उन्हें पहनूं
लिन अनरान के लाइव स्ट्रीम पर।
धन्यवाद।
इसे मुझे दे दो।
आपने कहा
आप मुझे एक खरीदेंगे
ऊंचा तकिया.
क्या आप
क्या आप अभी भी इसे खरीदेंगे?
हाँ, मैं इसे ऑनलाइन खरीदूँगा
और इसे घर भेज दिया गया।
श्री झू ने कहा कि व्यस्तता का मौसम आ रहा है।
अगर मैं अब वापस जाऊं,
पिछला साल व्यर्थ नहीं जाएगा।
मैं जो कमा सकता हूं, कमाऊंगा।
आप अपना फ़ोन नंबर नहीं बदलेंगे, है ना?
हुह?
आपका फ़ोन नंबर. क्या आप इसे बदल रहे हैं?
मैं इसे क्यों बदलूंगा?
कौन जानता है।
क्या आप अपना बदलना चाहते हैं?
मैं ऐसा कर सकता हूं, ऐसा मेरा अनुमान है।
कोई बात नहीं, हमारे पास अभी भी ईमेल है।
- मैंने टिकट खरीदा।
- क्या आपने टिकट खरीदा?
ठीक है।
मुझे अपनी मदद करने दें।
इसे छोड़ो।
मैं इसे करूँगा।
बस इसे वहीं छोड़ दो.
सोने का समय हो गया है।
थोड़ा पानी चाहिए?
नहीं।
मुझे अपना फोन दो.
मैं इसका शुल्क आपके लिए ले लूंगा।
मैं खुद कर लूँगा।
क्या आपके पास कहने को कुछ है?
आप यहाँ कब स्क्रैप हो गए?
एक हफ़्ता हो गया है। अब सब ठीक है।
मुझे इस पर कुछ आयोडीन लगाने दो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह पहले ही ठीक हो चुका है।
बस एक सेकंड.
मैं ठीक हूं, फू युदोंग!
मैंने कहा, नहीं, अब सब ठीक है।
सुरक्षित रहना बेहतर है.
अच्छा बनो।
मैं नहीं करूंगा.
मेरे जाने के बाद,
तुम्हें अपना ध्यान रखना होगा.
अब तुम बच्चे नहीं रहे.
अगर आपको किसी भी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे कभी भी फ़ोन करें.
मैं यह नहीं चाहता.
मैं मर नहीं रहा हूं, तुम्हें पता है।
मैंने इसे एक सप्ताह पहले ही खुरच दिया था, अब क्यों पूछ रहा हूँ?
यह पहले ही ठीक हो चुका है, और आप यहाँ हैं
उस पर आयोडीन डालने के लिए हाथापाई।
तुमने मुझे नहीं बताया.
क्या आप ध्यान नहीं दे रहे थे?
क्या तुम नहीं देख सकते?
आप हमेशा लंबी आस्तीन पहनते हैं।
ठीक है ठीक है।
यह मेरी गलती है।
बस अधिक सावधान रहें.
दूसरे पक्ष के बारे में क्या?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मुझे जाँच करने दो।
सचमुच, कुछ भी नहीं.
क्या आपको यकीन है?
मच्छर का काटना.
क्या आप सो रहे हैं या नहीं?
कहीं और?
यहाँ, अंदर.
कहाँ?
मेरा दिल।
मैं इस पर कुछ दवा छिड़कूंगा.
यहाँ आओ।
मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो.
ठीक है।
[आज की ताजा खबर:]
[वर्तमान में लुचेंग एवेन्यू पर,]
[शन्नान से हैबिन जिले तक,]
[एक बड़ी यातायात दुर्घटना]
[जाम पैदा कर रहा है.]
[लुचेंग रेडियो]
[सभी ड्राइवरों को याद दिलाता है]
[चक्कर लगाने के लिए]
अनरान.
मैं आज जल्दी निकल गया,
लेकिन आगे एक दुर्घटना है.
मैं शायद फँस जाऊँ
थोड़ी देर के लिए यहाँ रुकें।
मैं इसे मिस नहीं करूंगा
आधिकारिक प्रारंभ समय,
लेकिन हो सकता है मैं
रिहर्सल के लिए थोड़ा देर हो गई।
मैं यथाशीघ्र वहां पहुंच जाऊंगा।
क्षमा करें, सचमुच क्षमा करें।
ठीक है।
सर, क्या यही एकमात्र सड़क है?
वहाँ पहुंचने के लिए?
हाँ, केवल यह सड़क.
यहाँ कोई रास्ता नहीं है? लानत है।
यहाँ।
ठीक है।
निदेशक झोउ, आपका।
डॉ. फू, आपका.
यह जोड़ी मेरी है.
रान वापस नहीं आ रहा है.
मैंने एक अतिरिक्त ले लिया।
फिर सेवारत जोड़ी.
क्या बहाना है!
चॉपस्टिक परोस रहे हैं, है ना?
यह अधिक स्वच्छ है।
अन्य सभी देश अलग-अलग सेवा प्रदान करते हैं।
लेकिन यह विदेश की बात है।
हम अब चीन में हैं.
और हम घर पर हैं.
युडोंग वापस जा रहा है
जल्द ही कनाडा के लिए रवाना होंगे।
यह बात क्यों उठायी गयी?
क्या आप चाहते हैं कि वे अलग हो जाएं?
नहीं, मैं...मैं चॉपस्टिक्स के बारे में बात कर रहा था,
और आप...
मैं यह कॉल लूंगा.
तुम किसके बारे में बात कर रहे थे?
क्या तुमने नहीं कहा?
आप उसे मना लेंगे?
ठीक है, इसे शांत रखो.
ठीक है,
मैं अब जा रहा हूं.
माता पिता,
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
मुझे जाना होगा।
मेरा इंतज़ार मत करो.
इतनी जल्दी क्या है?
कम से कम पहले खा तो लो.
फू योंग...
मेरे पिताजी को दिल का दौरा पड़ा था।
वह शहर के अस्पताल में है।
मुझे उससे मिलने जाना है।
अच्छा तब...
बस यहीं खड़े मत रहो.
जल्दी करो, चलो कपड़े बदलो और चलें।
ठीक है।
नहीं, नहीं, ऐसा मत करो।
हम आपके साथ चलेंगे.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
हो सकता है कि यह गंभीर न हो।
दिल का दौरा
सामान्य आपातस्थितियाँ.
यह शायद कोई बड़ी बात नहीं है।
कुंआ...
अरे, आपके जूते.
हाँ, जूते.
अपने जूते बदलें.
ठीक है।
मुझे।
बस शांत रहो.
समझ गया।
अगर कुछ भी हो तो हमें फोन करें,
और हम आएंगे.
यह ठीक है।
आपका फ़ोन मिल गया?
हाँ।
आप आगे बढें.
मै अब जा रहा हूँ।
हमें करने दो
जानना
हालात कैसे हैं, ठीक है?
ज़रूर।
हम अभी तक उसके पिता से भी नहीं मिले हैं।
आशा है कि बहुत देर नहीं हुई होगी।
अरे! इसे अशुभ मत बनाओ!
क्या अब दिल का दौरा पड़ना आम बात हो गई है?
निवारक दवाएं न छोड़ें
दराज में.
कुछ अपने पास रखो.
ठीक है।
नमस्ते माँ, क्या हाल है?
[आप कहां हैं?]
[हस युडोंग]
[तुम्हें बुलाया?]
[उनके पिता को अस्पताल ले जाया गया। दिल का दौरा पड़ा।]
क्या?
क्या चल रहा है?
वह अब कैसा है?
मुझे नहीं पता. किसी ने मुझे नहीं बताया.
[क्या युडोंग ने आपको नहीं बताया?]
[वह क्या सोच रहा था? सुनो,]
[जो भी हो छोड़ दो]
[आप कर रहे हैं]
[और अब अस्पताल की ओर चलें।]
[अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,]
[मुझे और अपने पिताजी को बताओ.]
[हमारे पास बचत है।]
[हम कभी भी पैसा निकाल सकते हैं।]
[समझ गया?]
हाँ, समझ गया.
चिंता मत करो, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
जाना होगा.
इसमें इतना समय क्यों लग रहा है?
कोई बात नहीं।
वे उसे वापस ले आये।
एम्बुलेंस में बहुत डर था।
पैरामेडिक्स ने कहा कि उसका दिल
थोड़ी देर के लिए रुक गया.
दाउकी.
वह लगभग...
ली दाओकी.
बैठ जाओ.
मैं तो बस बना रहा था
एक मज़ाक
ताकि वह थोड़ा आराम कर सके।
बकवास बांध कर।
कल रात योंगजुन
उसकी छाती ने कहा
आहत।
मैंने उससे कहा
तुरंत डॉक्टर से मिलें
जांच कराने के लिए,
लेकिन उसने नहीं सुना.
यह कठिन है
ऐसी चीजें आती हुई दिखाई देती हैं।
यह तुम्हारी गलती है।
अपने आप को दोष मत दो.
[अनरान,]
[मुझे खेद है।]
[मैं आज नहीं आ सकता.]
[मेरे ससुर को तीव्र हृदयाघात हुआ था]
[और आपातकालीन कक्ष में है.]
[मुझे अस्पताल जाना है।]
के लिए क्षमा करें
तुम्हें बहुत परेशानी होगी.
जब मैं वापस आऊंगा तो मैं इसका बदला चुका दूंगा।
[मुझे खेद है।]
[मैं सचमुच, सचमुच हूँ।]
[मैंने ज़ियाओहे को इस बारे में बता दिया है, और आप]
[लाइवस्ट्रीम समाप्त होने के बाद मेरे संदेश देखें।]
क्षमा करें, अनरान.
वास्तव में...
क्या?
दरअसल, अगर आप काम में व्यस्त हैं,
आप नहीं
यहाँ समय बर्बाद करना पड़ता है.
बकवास। बस वापस जाओ।
सुश्री वांग.
तुमने मेरी माँ को क्यों नहीं बचाया?
युडोंग...
डॉक्टर ने कहा कि आपके पिताजी को ज़रूरत है
कोई न कोई चौबीसों घंटे उसके साथ रहता है।
मैं अपनी माँ को कुछ सामान लेने के लिए वापस ले जा रहा हूँ।
आदमी को नियन की देखभाल के लिए वापस जाने की जरूरत है।
तुम उसके साथ रहो.
रान के पास अभी भी काम है.
कौन कहता है कि मेरे पास काम है?
हम जल्दी करेंगे.
वापस आने की कोई जरूरत नहीं है.
बस घर पर आराम करो.
हम दोनों यहीं रहेंगे.
मैंने अपनी माँ से बात की.
उसने मना कर दिया.
वह आज रात यहीं रुकने पर जोर दे रही है।
चल दर।
हम यहाँ हैं। चिंता मत करो।
अभी भी खड़े क्यों हो? बैठो।
बैठ जाओ.
आपकी पत्नी बिस्तर पर पड़ी है
सालों के लिए।
[ईमानदारी से,]
[गुणवत्तापूर्ण जीवन की कोई बात नहीं।]
इसलिए
मुझे लगता है कि हमें
आपसे चर्चा
उसे जीवन रक्षक प्रणाली पर रखा जाए या नहीं।
[इस पर विचार]
[और निर्णय लें.]
मैं...मैं इस बारे में सोच रहा था,
लेकिन फिर भी मैं आपसे पूछना चाहता हूं.
[यदि आप उपचार रोकने के लिए सहमत हैं,]
दो बार पलक झपकाएं.
[यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,]
[तीन बार पलकें झपकाएं.]
क्या?
[अधिक...]
[वह जाग गया है। वह हिल गया है।]
[युदोंग.]
[आओ, वह जाग गया है।]
[पापा,]
[मैं झांग रैन हूं,]
[युडोंग की पत्नी.]
[हम पहले भी वीडियो पर मिल चुके हैं।]
[सुश्री वांग और दाओकी घर चले गए]
[चीजें पाने के लिए.]
[वे तुरंत वापस आ जायेंगे.]
[डॉक्टर ने बताया कि]
[जब आप जागें तो इसे उतार दें।]
[आप कुछ पानी चाहते हैं?]
रोशनी क्यों हैं...
क्या वे वापस आ गये हैं?
माता पिता।
हम आपका इंतज़ार कर रहे हैं.
सब कुछ कैसे है?
कोई गंभीर बात नहीं.
अब खतरे से बाहर.
बस रुको
[अस्पताल द्वारा निर्धारित करने के लिए]
[बाईपास सर्जरी.]
वह ठीक है.
सुन कर अच्छा लगा कि।
आपके पिताजी की आयु कितनी है?
65.
मुझसे थोड़ा छोटा.
बस सो जाओ। चलो।
उसे देर हो गई है.
तुम्हें सोना चाहिए.
ठीक है. सुनो,
[यह अच्छा है कि आप दोनों विदेश से वापस आ गए।]
जब माता-पिता बूढ़े हो जाते हैं,
बच्चों का आस-पास होना
मन को शांति मिलती है.
पर्याप्त।
वे पूरे दिन अस्पताल में रहे।
जाओ, थोड़ा आराम करो.
[हमारी चिंता मत करो.]
[जल्दी सो जाओ।]
[ठीक है।]
[वहाँ गर्म पानी है.]
समझ गया।
अब सो जाओ.
क्या आपको अपना फोन चार्ज करने की जरूरत है?
नहीं।
बस इसे प्लग इन करें.
यह भरा हुआ है.
लेकिन यह पूरी रात नहीं चलेगा.
दाओकी ने आपसे क्या कहा?
क्या यह आपके पिता के बारे में है?
नहीं।
मैंने कनाडा वापस जाने वाली अपनी उड़ान रद्द कर दी।
रिफंड शुल्क 2,000 युआन से अधिक है।
मैं इसे कवर करूंगा.
क्या?
टिकट की कीमत.
युडोंग, देखो.
क्या वह टूटता हुआ तारा है?
दूसरा।
एक और इच्छा करो.
मैने किया.
यह क्या है?
मुझे आशा है कि मैं कर सकूँगा
[मेरे परिवार की रक्षा करें.]
सौभाग्य से, ज़िनयिंग की
हमेशा
मेरी बात सुनी.
यह उसे बचा लेगा
परीक्षण और त्रुटि से.
वह आसानी से
उन्हें एक कनाडाई बैंक में नौकरी मिल गई।
मेरी बहन की बेटी की तरह नहीं.
वह
बहुत जिद्दी.
मैं तब से बता सकता था जब वह छोटी थी।
कुछ समय पहले, उसने पुनर्विक्रय करने का प्रयास किया
फिर भी यह एक मजाक बन गया।
मैंने सोचा कि पूरी बात
जल्द ही ख़त्म हो जाएगा,
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
वह युवती
योजना बना रहा है
करने के लिए
लाइवस्ट्रीमिंग बिक्री.
सीधा आ रहा है।
यह क्या है?
[क्या वह वही है]
[जो पहले करते थे]
[टीवी होस्ट बनें?]
वह वही है।
[हताश निजी दुकानदार कहा जाता है?]
[मैनफ़ेई ने मुझे दिखाया]
[दूसरे दिन,]
[कहते हुए कि वह सचमुच लोकप्रिय है।]
क्या आपने उसका लाइवस्ट्रीम देखा है?
आप इसे लोकप्रिय कहते हैं?
यह तो बस एक अपमान है.
[खैर, वह निश्चित रूप से नहीं कर सकती]
[ज़िनयिंग से तुलना करें.]
[शिनयिंग रॉयल बैंक में काम करती हैं]
[कनाडा का]
[सही?]
[कोई साधारण लोग नहीं]
[वहां काम कर सकते हैं.]
खैर, मैं नहीं कर सकता
इसके बारे में बहुत ज्यादा बात करें
मेरी बहन,
कहीं वह असहज न हो जाए।
वह बहुत घमंडी है
और बस
जीतना ही होगा.
सर्वप्रथम,
ज़िनयिंग के ग्रेड अच्छे नहीं थे
कुछ समय के लिए रान जितना अच्छा।
लेकिन सब कुछ
अब बदल गया है.
शिनयिंग को देखो,
और देखो रान का क्या हुआ।
[बिल्कुल।]
[आपने अंततः इसे पार कर लिया है।]
[छह वर्षों तक शिनयिंग की देखभाल के दौरान,]
[पूरा परिवार लगभग टूट गया.]
वे वर्ष
बहुत कठिन थे.
[वास्तव में।]
[क्या लू हाल ही में अच्छा व्यवहार कर रहा है?]
लू मिंग?
वह ठीक है.
[उस सनी के बारे में क्या?]
[तितली?]
[अब कोई संपर्क नहीं?]
तुम इतने जिज्ञासु क्यों हो?
मैंने देखा है कि आप इस मुद्दे को उठाते हैं
मुझसे भी अधिक.
और, यह
इससे कुछ भी साबित नहीं होता.
[गंभीरता से?]
[सुनो,]
[वह बस]
[इसे स्वीकार नहीं करेंगे.]
[पुरुष ऐसे ही होते हैं।]
[जब तक आप उन्हें रंगे हाथों न पकड़ लें,]
[या वे कभी भी कबूल नहीं करेंगे.]
[फिर यदि आप उसे डांटते हैं,]
[वह ऐसे व्यवहार करता है]
[उसके साथ अन्याय हुआ है]
[और आपसे भी ज़्यादा ऊँची आवाज़ में बोलता है.]
हमारी उम्र में,
हर परिवार
इसकी अपनी ही गड़बड़ है।
ज़िनयिंग बड़ा हो गया है।
मैं चाहता हूँ
इस शादी को बनाए रखो,
बस गुजर-बसर करो
और कुछ चीजों को जाने दो।
[हाँ।]
मैं तुम्हें कुछ कहता हूँ।
किसी और को मत बताना.
[ठीक है, आगे बढ़ो।]
मैंने देखा है
जब लू अपना फ़ोन इस्तेमाल करता है,
वह कभी-कभी इसे अनलॉक कर देता है
एक उंगली से
और कभी-कभी
एक अलग उंगली पर स्विच करता है.
[इसलिए मैंने इसे ऑनलाइन खोजा]
[और कुछ अजीब चीज़ मिली.]
[आप जानते हैं उसका क्या अर्थ है?]
[एक फिंगरप्रिंट एक खाते को नियंत्रित करता है।]
[मूलतः, एक फिंगरप्रिंट]
[एक सिस्टम का प्रबंधन करता है.]
[अति गोपनीय.]
[दो फोन का उपयोग करने से अधिक सुरक्षित.]
[खोजना कठिन है.]
[क्या आपको नहीं लगता]
[कुछ गड़बड़ चल रही है?]
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ,
यह एक चाल है.
इनमें से कोई भी आदमी
आजकल इनसे निपटना आसान है।
[क्या आपको कोई सबूत मिला है?]
[आपके पास ठोस सबूत होना चाहिए]
[और फिर उसका सामना करें.]
मुझे पता है।
[आपको इसे गंभीरता से लेने की जरूरत है।]
ठीक है, ठीक है।
जाना होगा.
[ठीक है।]
[अलविदा।]
प्रमाण?
क्या? तुमने मुझे चौंका दिया।
क्या गलत?
हैलो जानू?
[क्या चल रहा है?]
आप क्या कर रहे हो?
मैं...मैं काम पर हूँ.
[मैं आपके कार्यालय के पास हूँ।]
[दोपहर का भोजन साथ में करना चाहते हैं?]
मैं...मैं ऑफिस में नहीं हूँ
अभी।
मैं बाहर हूँ
एक ग्राहक के साथ बैठक.
[आप कहां हैं?]
मैं...
यह...
ओह, हेनिंग होटल.
[ठीक है। अपने काम पर ध्यान दो।]
[मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.]
ठीक है।
शांत होटल?
महोदय,
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ
लगभग 20 मिनट तक। कितना
जब तक आप नीचे नहीं आ जाते, तब तक क्या होगा?
[मुझे माफ़ करें।]
[कोई चीज ऊपर चढ़ी है।]
[मुझे रद्द करना होगा.]
ठीक है ठीक है।
नमस्ते?
[पिताजी, मैं लुचेंग प्लाज़ा में हूँ]
[सवारी का इंतज़ार करते हुए.]
[क्या तुम मुझे ले सकते हो?]
ज़रूर, मैं रास्ते में हूँ।
मैं पास ही हूं.
अलविदा।
महोदय, कृपया अनुसरण करें
वह कार सामने है.
मैं अपना गंतव्य बदल रहा हूं.
काली वोल्वो?
सही।
ठीक है।